При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице опечатка слова "ТеСтирование" пропущена буква "с".
3. На главной странице вместо Windows, мы видим Windos
4. На главной странице опечатка в слове "Основные", лишняя буква "Ы" и ошибка в слове "Инструменты" пропущена буква"С".
Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На странице с описанием командной строки несколько описаний перепутаны: DATE и TIME, DIR и CD
3. Команда MAKEDIR написана  неправильно. Правильно MKDIR.
4. Нет командной строки " Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. В описании mkdir в слове "расшифровывается" опечатка, написана лишняя буква "ф".
2. На странице с описанием терминала MacOs несколько описаний перепутаны: mk и mkdir.

Файл git.html
1. Описание основных команд GIT отсутствуют вместо него описание команд терминала MacOs
2. При попытке вернуться на главную страницу со страницы GIT мы возвращаемся на страницу терминала MacOs.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Надпись " Вернуться на главную" написана некорректно "Вернуся на главную"
